finishReason: "MALFORMED_FUNCTION_CALL"
errorCode: "MALFORMED_FUNCTION_CALL"
errorMessage: "Malformed function call: print(default_api.extract_core_values(contract_text = "{\"read_contract_file_response\": {\"result\": \"\n\nPágina: 1 \n \nANEXO No. 7 \n \nOperación: 23615 \n \nCONTRATO CROSS CURRENCY SWAP \nSOBRE UNIDADES DE INTERES Y DIVISAS \n \nEn Santiago de Chile, a 12 de mayo de 2020, entre, por una parte, Chilean Bank s, empresa \nbancaria, con Rol Único Tributario N° representada por, cédula nacional de identidad N°, cédula de \nidentidad N°, domiciliados en esta ciudad, AVDA.COSTANERA SUR 2710 TORRE A , en adelante el \n“BANCO”, y por la otra, NOSOTROS, Rol único Tributario N° representado por la(s) persona(s) que se \nindividualiza(n) al final del presente instrumento, domiciliados en esta ciudad, en adelante el \\\"CLIENTE\\\", se \nha convenido el Contrato Cross Currency Swap que más adelante se indica, el cual se regirá por las \nCondiciones Generales de Contratos de Derivados en el Mercado Local suscrito entre ambas partes con \nfecha 14 de octubre de 2014, documento que, para todos los efectos, se entiende formar parte integrante \ndel presente instrumento: \n \nI. Definiciones: \n \ni) Día Hábil: adicional a la definición establecida en las Condiciones Generales Contratos de Derivados en el \nMercado Local, numeral 3, punto iv, Día Hábil significa un día que en los bancos comerciales del exterior o \nmercados financieros internacionales están generalmente abiertos para realizar cotizaciones y/o pagos en el país \nde la moneda y/o tasa de interés extranjera, debiendo las partes convenir en el contrato la o las plazas que se \nutilizarán para efectuar el cálculo de la tasa de interés variable que se deba pagar por la parte que corresponda \ny la Convención de Días Hábiles que se aplicará en el caso que la Fecha de Fijación, de Pago o de Vencimiento \nrecayere en un día inhábil. \nii) Fecha de Fijación significa el primer día de cada Período de Intereses. \niii) Fecha de Pago respecto de este Contrato significa las fechas pactadas por las partes en las cuales deben cumplir \nlas obligaciones de pago contraídas en este Contrato. \niv) Fecha de Inicio es la Primera fecha de Fijación, esto es, la fecha en que comienza a devengarse los respectivos \nintereses sobre los Montos de Capital establecidos por las Partes en el presente Contrato. \nv) Fecha de Vencimiento significa la última Fecha de Pago estipulada en el Contrato. \nvi) Monto Contratado significa la cantidad de Moneda Extranjera, Unidades de Fomento, IVP y/o Moneda Nacional \nque cada una de las partes han acordado en este Contrato, y que se encuentre vigente en cada Fecha de Pago, \ncantidad sobre la cual y por el o los Periodos de Intereses pactados, se aplican las Tasas de Interés convenidas \nen la sección III de este Contrato. \nvii) Monto de Amortización significa el o los montos de capital que las partes han acordado pagar en cada Fecha \nde Pago. \nviii) Periodos de Intereses significa (i) para el primer Período de Intereses, el período que comienza en la primera \nFecha de Fijación y termina el día que fijen las partes en este Contrato como primera Fecha de Pago, (ii) y \nrespecto de los siguientes Períodos de Intereses, cada uno de los periodos que comienzan en la Fecha de Pago \ninmediatamente precedente y que termina en la siguiente Fecha de Pago, y así sucesivamente. \n\nPágina: 2 \n \nix) Forma de Pago, (a) Los pagos que las partes deban efectuar en Moneda Extranjera deberán hacerse mediante \nla entrega de cheque bancario girado sobre la ciudad de Nuevo York, Nueva York, Estados Unidos de América \n(Cheque Bancario Nueva York) o a través de transferencia sobre la misma plaza o ciudad con disponibilidad \nde cuarenta y ocho horas (valuta 48 horas) o entregando fondos disponibles a las 14:00 horas de la respectiva \nFecha de Pago, mediante abono acreditado en la cuenta corriente en esa misma moneda que la parte acreedora \nhaya indicado en el Contrato o que indique posteriormente por escrito con una anticipación de tres días de la \nFecha de Pago o cualquier otra que se pacte expresamente en el Contrato respectivo. (b) Los pagos en Moneda \nNacional deberán efectuarse en cada fecha de pago mediante la entrega de vale vista de la plaza o a través \nde depósitos en la cuenta corriente indicada por cada parte o en cualquier otra que se pacte expresamente en \nel Contrato Respectivo. \n \nII. Convención de Días Hábiles \n \nSe denomina Convención de Días Hábiles el acuerdo de las partes en el Contrato para ajustar alguna fecha que recayere \nen un día inhábil, de manera que las Fechas de Fijación, de Pago o de Vencimiento que hubieren estipulado, serán \naquellas que resulten de aplicar la Convención de Días Hábiles que hubieren establecido para cada una de ellas, de \nacuerdo a lo siguiente: \na) Si se estipula como “Siguiente” o “Following”, significará que si cualquier Fecha de Fijación, de Pago o de \nVencimiento recayere en un día no hábil, se entenderá prorrogada al Día Hábil siguiente. \nb) Si se estipula como “Siguiente Modificado” o “Modified Following”, significará que si cualquier Fecha de Fijación, \nde Pago o de Vencimiento recayere en un Día no Hábil, se entenderá prorrogada al Día Hábil siguiente, salvo \nque ese día corresponda a un día del mes calendario siguiente. En tal caso, la Fecha de Fijación, de Pago, o de \nVencimiento, será el Día Hábil inmediatamente anterior al especificado. \nc) Si se estipula como “Anterior” o “Preceding”, significará que que si cualquier Fecha de Fijación, de Pago o de \nVencimiento recayere en un Día no Hábil, la Fecha de Fijación, de Pago, o de Vencimiento, será el Día Hábil \ninmediatamente anterior. \n\nPágina: 3 \n \nIII. Condiciones Financieras: \n01. Monto Contratado por Cliente: CLF 500.000,0000 \n02. Monto Contratado por Banco: CLP 14.358.260.000 \n03. Fecha de Inicio: 12/05/2020 \n04. Fecha de Vencimiento: 30/01/2024 \n05. Tasa de Interés Pactada por Cliente: -0.93% TASA FIJA \nSpread: N/A \nBase de Cálculo: ACT/360 \nCalendario Pago: SAN \nCalendario Fijación Tasa: N/A \n06. Tasa de Interés Pactada por Banco: ÍNDICE CÁMARA PROMEDIO \nSpread: 0.0% \nBase de Cálculo: ACT/360 \nCalendario Pago: SAN \nCalendario Fijación Tasa: SAN \n07. Tipo de Cambio Referencial: N/A \n08. Paridad Referencial: Unidad de Fomento del día del Pago \n09. Lugar de Cumplimiento: Santiago de Chile \n10. Banco de Referencia: Banco BANCO_C, BANCO_B y Banco Estado \n11. Modalidad de Cumplimiento Compensación en CLP \n12. Forma de Pago: LBTR \n13. Intercambio de Principales: FINAL \n14. Valuta de Pago: T + 0 \n15. Convención de Días Hábiles: Modified Following \n16. Break Clause: No \n17. Broker: DIRECTO \n18. Observaciones: Sin Observaciones \n \n \nIV. Obligaciones de las Partes; Swap \n \n(i) NOSOTROS se obliga a pagar a Chilean Bank s en cada una de las Fechas de Pago que se indican a \ncontinuación, (i) los intereses devengados conforme la Tasa de Interés Pactada por sobre el Monto Contratado \nen el respectivo Periodo de Intereses, y (ii) el Monto de Amortización: \n \nFecha \nInicio \nFecha \nTérmino \nFijación \nTasa \nFecha \nParidad \nFecha Pago Plazo \nSaldo \nCapital \nAmortiza Interés Tasa Tipo Tasa Spread Moneda \n12/05/2020 30/07/2020 N/A 30/07/2020 30/07/2020 79 500.000,0000 0 -1.020,4167 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n30/07/2020 29/01/2021 N/A 29/01/2021 29/01/2021 183 500.000,0000 0 -2.363,7500 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n29/01/2021 30/07/2021 N/A 30/07/2021 30/07/2021 182 500.000,0000 0 -2.350,8333 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n30/07/2021 31/01/2022 N/A 31/01/2022 31/01/2022 185 500.000,0000 0 -2.389,5833 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n31/01/2022 29/07/2022 N/A 29/07/2022 29/07/2022 179 500.000,0000 0 -2.312,0833 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n29/07/2022 30/01/2023 N/A 30/01/2023 30/01/2023 185 500.000,0000 0 -2.389,5833 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n30/01/2023 31/07/2023 N/A 31/07/2023 31/07/2023 182 500.000,0000 0 -2.350,8333 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n31/07/2023 30/01/2024 N/A 30/01/2024 30/01/2024 183 500.000,0000 500.000,0000 -2.363,7500 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n\nPágina: 4 \n \n(i) Por su parte, Chilean Bank s se obliga a pagar a NOSOTROS en cada una de las Fechas de Pago que se \nindican a continuación, (i) los intereses devengados conforme la Tasa de Interés Pactada por sobre el Monto \nContratado en el respectivo Periodo de Intereses, y (ii) el Monto de Amortización: \n \nFecha \nInicio \nFecha \nTérmino \nFijación \nTasa \nFecha \nParidad \nFecha Pago Plazo \nSaldo \nCapital \nAmortiza Interés Tasa Tipo Tasa Spread Moneda \n12/05/2020 30/07/2020 30/07/2020 N/A 30/07/2020 79 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n30/07/2020 29/01/2021 29/01/2021 N/A 29/01/2021 183 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n29/01/2021 30/07/2021 30/07/2021 N/A 30/07/2021 182 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n30/07/2021 31/01/2022 31/01/2022 N/A 31/01/2022 185 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n31/01/2022 29/07/2022 29/07/2022 N/A 29/07/2022 179 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n29/07/2022 30/01/2023 30/01/2023 N/A 30/01/2023 185 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n30/01/2023 31/07/2023 31/07/2023 N/A 31/07/2023 182 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n31/07/2023 30/01/2024 30/01/2024 N/A 30/01/2024 183 14.358.260.000 14.358.260.000 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n \n( i) Las obligaciones de pago de las partes se cumplirán bajo la modalidad de Compensación. El Diferencial de \nAmortización y el Diferencial de Intereses se pagarán en Moneda Nacional según el Tipo de Cambio Referencial o \nParidad Referencial, que pactado en este contrato, se encuentre vigente en cada una de dichas Fechas de Pago. \n \nV. Intercambios \n \n(i) Intercambio Inicial: \n• Fecha Intercambio Inicial: N/A \n• Monto Intercambio Inicial para Chilean Bank s: N/A \n• Monto Intercambio Inicial para NOSOTROS: N/A \n(ii) Intercambio Final: \n• Fecha Intercambio Final: 30/01/2024 \n• Monto Intercambio Final para Chilean Bank s: CLP 14.358.260.000 + Intereses \n• Monto Intercambio Final para NOSOTROS: CLF 500.000,0000 + Intereses \n \n \nVI. Cumplimiento \n \n(i) Entrega Física \n \n(A) En cada Fecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda, cada Parte se obliga a pagar a la \notra los intereses devengados durante el periodo transcurrido entre la respectiva Fecha de Fijación y la respectiva \nFecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda, por sobre el o los Montos Contratados \nacordados en este Contrato y vigentes durante el respectivo Periodo de Intereses, y conforme a la Tasas de \nInterés pactadas por cada una de las Partes. \n(B) Además de los pagos que las Partes deban efectuarse de conformidad a la letra (A) anterior, las Partes podrán \nacordar el pago en cada Fecha de Pago, del Monto de Amortización pactado en este Contrato para cada Fecha \nde Pago. \n \n(ii) Compensación \n \n1. Pago de Intereses \n\nPágina: 5 \n \n(A) En el último día de cada Periodo de Intereses las Partes calcularán los intereses devengados entre la respectiva \nFecha de Fijación y la respectiva Fecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda, por \nsobre los Montos Contratados, y conforme las Tasas de Interés pactadas por las Partes en este Contrato. \n(B) Establecida la cuantía en Moneda Nacional de las obligaciones de cada parte de conformidad a lo establecido en la \ncláusula 4.3. de las Condiciones Generales, dichas cantidades se compensarán extinguiéndose recíprocamente \nhasta la concurrencia de sus valores. La parte que resultare deudora deberá pagar en cada Fecha de Pago la \ndiferencia (el “Diferencial de Intereses”) a la parte que resulte acreedora. \nEl Diferencial de Intereses se pagará en Moneda Nacional, en Dólares u otra Moneda Extranjera según se estipule en la \nsección III de este Contrato. En este último caso, el Diferencial de Intereses deberá convertirse a Dólares o a la Moneda \nExtranjera conforme al Tipo de Cambio Referencial o Paridad Referencial pactada en la sección III de este Contrato \nque se encuentre vigente en la respectiva Fecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda. \n \n2. Pago de Capital \n(A) Además de los pagos que las Partes deban efectuarse de conformidad a la letra (B) del numeral 1 íitem ii) de \nesta sección V, las Partes pagarán en cada Fecha de Pago los Montos de Amortización que hubieren pactado \nen la sección IV de este Contrato. \n(B) Establecida en Moneda Nacional la cuantía de los respectivos Montos de Amortización conforme lo dispuesto \nen la cláusula 4.3 de las Condiciones Generales, las cantidades respectivas se compensarán extinguiéndose \nrecíprocamente hasta la concurrencia de sus valores. La Parte que resultare deudora deberá pagar en cada \nFecha de Pago la diferencia (el “Diferencial de Amortización”) a la Parte que resulte acreedora. \nEl Diferencial de Amortización se pagará en Moneda Nacional o en Dólares, según se estipule en la sección III de \neste Contrato. En este último caso, el Diferencial de Intereses deberá convertirse a Dólares o a la Moneda Extranjera \nconforme al Tipo de Cambio Referencial o Paridad Referencial pactada en la sección III de este Contrato que se \nencuentre vigente en la respectiva Fecha de Pago. \n \n \nVII. Definiciones: Ejemplares \n \nA menos que se exprese lo contrario en este instrumento, los términos en mayúsculas tendrán el significado que para \nellos se señala en las Condiciones Generales. El presente contrato se firma en dos ejemplares de idéntico tenor y \nfecha, quedando uno en poder de cada parte. \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \npp. Chilean Bank s: \nRUT: 97.018.000-1 \nDomicilio: AVDA.COSTANERA SUR 2710 TORRE A \nTeléfono: 226926000 \npp. NOSOTROS RUT: \nDomicilio: \nTeléfono: \n\nPágina: 6 \n \nRep. Legal: RUT: \nRep. LegaL: RUT: \nRep. Legal: \nRUT: \nRep. Legal: \nRUT: \""}}")) "
usageMetadata:
promptTokenCount: 6027
promptTokensDetails:
0:
modality: "TEXT"
tokenCount: 6027
totalTokenCount: 6027
trafficType: "ON_DEMAND"
invocationId: "e-875a7f67-1e21-4d25-8f04-e382995af4e6"
author: "contract_reader_agent"
actions:
stateDelta:
artifactDelta:
requestedAuthConfigs:
requestedToolConfirmations:
id: "0ecf542b-9e93-4d60-9651-9eb8aeeb253a"
timestamp: 1759349410.087233
title: "errorMessage:Malformed function call: print(default_api.extract_core_values(contract_text = "{\"read_contract_file_response\": {\"result\": \"\n\nPágina: 1 \n \nANEXO No. 7 \n \nOperación: 23615 \n \nCONTRATO CROSS CURRENCY SWAP \nSOBRE UNIDADES DE INTERES Y DIVISAS \n \nEn Santiago de Chile, a 12 de mayo de 2020, entre, por una parte, Chilean Bank s, empresa \nbancaria, con Rol Único Tributario N° representada por, cédula nacional de identidad N°, cédula de \nidentidad N°, domiciliados en esta ciudad, AVDA.COSTANERA SUR 2710 TORRE A , en adelante el \n“BANCO”, y por la otra, NOSOTROS, Rol único Tributario N° representado por la(s) persona(s) que se \nindividualiza(n) al final del presente instrumento, domiciliados en esta ciudad, en adelante el \\\"CLIENTE\\\", se \nha convenido el Contrato Cross Currency Swap que más adelante se indica, el cual se regirá por las \nCondiciones Generales de Contratos de Derivados en el Mercado Local suscrito entre ambas partes con \nfecha 14 de octubre de 2014, documento que, para todos los efectos, se entiende formar parte integrante \ndel presente instrumento: \n \nI. Definiciones: \n \ni) Día Hábil: adicional a la definición establecida en las Condiciones Generales Contratos de Derivados en el \nMercado Local, numeral 3, punto iv, Día Hábil significa un día que en los bancos comerciales del exterior o \nmercados financieros internacionales están generalmente abiertos para realizar cotizaciones y/o pagos en el país \nde la moneda y/o tasa de interés extranjera, debiendo las partes convenir en el contrato la o las plazas que se \nutilizarán para efectuar el cálculo de la tasa de interés variable que se deba pagar por la parte que corresponda \ny la Convención de Días Hábiles que se aplicará en el caso que la Fecha de Fijación, de Pago o de Vencimiento \nrecayere en un día inhábil. \nii) Fecha de Fijación significa el primer día de cada Período de Intereses. \niii) Fecha de Pago respecto de este Contrato significa las fechas pactadas por las partes en las cuales deben cumplir \nlas obligaciones de pago contraídas en este Contrato. \niv) Fecha de Inicio es la Primera fecha de Fijación, esto es, la fecha en que comienza a devengarse los respectivos \nintereses sobre los Montos de Capital establecidos por las Partes en el presente Contrato. \nv) Fecha de Vencimiento significa la última Fecha de Pago estipulada en el Contrato. \nvi) Monto Contratado significa la cantidad de Moneda Extranjera, Unidades de Fomento, IVP y/o Moneda Nacional \nque cada una de las partes han acordado en este Contrato, y que se encuentre vigente en cada Fecha de Pago, \ncantidad sobre la cual y por el o los Periodos de Intereses pactados, se aplican las Tasas de Interés convenidas \nen la sección III de este Contrato. \nvii) Monto de Amortización significa el o los montos de capital que las partes han acordado pagar en cada Fecha \nde Pago. \nviii) Periodos de Intereses significa (i) para el primer Período de Intereses, el período que comienza en la primera \nFecha de Fijación y termina el día que fijen las partes en este Contrato como primera Fecha de Pago, (ii) y \nrespecto de los siguientes Períodos de Intereses, cada uno de los periodos que comienzan en la Fecha de Pago \ninmediatamente precedente y que termina en la siguiente Fecha de Pago, y así sucesivamente. \n\nPágina: 2 \n \nix) Forma de Pago, (a) Los pagos que las partes deban efectuar en Moneda Extranjera deberán hacerse mediante \nla entrega de cheque bancario girado sobre la ciudad de Nuevo York, Nueva York, Estados Unidos de América \n(Cheque Bancario Nueva York) o a través de transferencia sobre la misma plaza o ciudad con disponibilidad \nde cuarenta y ocho horas (valuta 48 horas) o entregando fondos disponibles a las 14:00 horas de la respectiva \nFecha de Pago, mediante abono acreditado en la cuenta corriente en esa misma moneda que la parte acreedora \nhaya indicado en el Contrato o que indique posteriormente por escrito con una anticipación de tres días de la \nFecha de Pago o cualquier otra que se pacte expresamente en el Contrato respectivo. (b) Los pagos en Moneda \nNacional deberán efectuarse en cada fecha de pago mediante la entrega de vale vista de la plaza o a través \nde depósitos en la cuenta corriente indicada por cada parte o en cualquier otra que se pacte expresamente en \nel Contrato Respectivo. \n \nII. Convención de Días Hábiles \n \nSe denomina Convención de Días Hábiles el acuerdo de las partes en el Contrato para ajustar alguna fecha que recayere \nen un día inhábil, de manera que las Fechas de Fijación, de Pago o de Vencimiento que hubieren estipulado, serán \naquellas que resulten de aplicar la Convención de Días Hábiles que hubieren establecido para cada una de ellas, de \nacuerdo a lo siguiente: \na) Si se estipula como “Siguiente” o “Following”, significará que si cualquier Fecha de Fijación, de Pago o de \nVencimiento recayere en un día no hábil, se entenderá prorrogada al Día Hábil siguiente. \nb) Si se estipula como “Siguiente Modificado” o “Modified Following”, significará que si cualquier Fecha de Fijación, \nde Pago o de Vencimiento recayere en un Día no Hábil, se entenderá prorrogada al Día Hábil siguiente, salvo \nque ese día corresponda a un día del mes calendario siguiente. En tal caso, la Fecha de Fijación, de Pago, o de \nVencimiento, será el Día Hábil inmediatamente anterior al especificado. \nc) Si se estipula como “Anterior” o “Preceding”, significará que que si cualquier Fecha de Fijación, de Pago o de \nVencimiento recayere en un Día no Hábil, la Fecha de Fijación, de Pago, o de Vencimiento, será el Día Hábil \ninmediatamente anterior. \n\nPágina: 3 \n \nIII. Condiciones Financieras: \n01. Monto Contratado por Cliente: CLF 500.000,0000 \n02. Monto Contratado por Banco: CLP 14.358.260.000 \n03. Fecha de Inicio: 12/05/2020 \n04. Fecha de Vencimiento: 30/01/2024 \n05. Tasa de Interés Pactada por Cliente: -0.93% TASA FIJA \nSpread: N/A \nBase de Cálculo: ACT/360 \nCalendario Pago: SAN \nCalendario Fijación Tasa: N/A \n06. Tasa de Interés Pactada por Banco: ÍNDICE CÁMARA PROMEDIO \nSpread: 0.0% \nBase de Cálculo: ACT/360 \nCalendario Pago: SAN \nCalendario Fijación Tasa: SAN \n07. Tipo de Cambio Referencial: N/A \n08. Paridad Referencial: Unidad de Fomento del día del Pago \n09. Lugar de Cumplimiento: Santiago de Chile \n10. Banco de Referencia: Banco BANCO_C, BANCO_B y Banco Estado \n11. Modalidad de Cumplimiento Compensación en CLP \n12. Forma de Pago: LBTR \n13. Intercambio de Principales: FINAL \n14. Valuta de Pago: T + 0 \n15. Convención de Días Hábiles: Modified Following \n16. Break Clause: No \n17. Broker: DIRECTO \n18. Observaciones: Sin Observaciones \n \n \nIV. Obligaciones de las Partes; Swap \n \n(i) NOSOTROS se obliga a pagar a Chilean Bank s en cada una de las Fechas de Pago que se indican a \ncontinuación, (i) los intereses devengados conforme la Tasa de Interés Pactada por sobre el Monto Contratado \nen el respectivo Periodo de Intereses, y (ii) el Monto de Amortización: \n \nFecha \nInicio \nFecha \nTérmino \nFijación \nTasa \nFecha \nParidad \nFecha Pago Plazo \nSaldo \nCapital \nAmortiza Interés Tasa Tipo Tasa Spread Moneda \n12/05/2020 30/07/2020 N/A 30/07/2020 30/07/2020 79 500.000,0000 0 -1.020,4167 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n30/07/2020 29/01/2021 N/A 29/01/2021 29/01/2021 183 500.000,0000 0 -2.363,7500 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n29/01/2021 30/07/2021 N/A 30/07/2021 30/07/2021 182 500.000,0000 0 -2.350,8333 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n30/07/2021 31/01/2022 N/A 31/01/2022 31/01/2022 185 500.000,0000 0 -2.389,5833 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n31/01/2022 29/07/2022 N/A 29/07/2022 29/07/2022 179 500.000,0000 0 -2.312,0833 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n29/07/2022 30/01/2023 N/A 30/01/2023 30/01/2023 185 500.000,0000 0 -2.389,5833 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n30/01/2023 31/07/2023 N/A 31/07/2023 31/07/2023 182 500.000,0000 0 -2.350,8333 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n31/07/2023 30/01/2024 N/A 30/01/2024 30/01/2024 183 500.000,0000 500.000,0000 -2.363,7500 -0.93% TASA FIJA 0% CLF \n\nPágina: 4 \n \n(i) Por su parte, Chilean Bank s se obliga a pagar a NOSOTROS en cada una de las Fechas de Pago que se \nindican a continuación, (i) los intereses devengados conforme la Tasa de Interés Pactada por sobre el Monto \nContratado en el respectivo Periodo de Intereses, y (ii) el Monto de Amortización: \n \nFecha \nInicio \nFecha \nTérmino \nFijación \nTasa \nFecha \nParidad \nFecha Pago Plazo \nSaldo \nCapital \nAmortiza Interés Tasa Tipo Tasa Spread Moneda \n12/05/2020 30/07/2020 30/07/2020 N/A 30/07/2020 79 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n30/07/2020 29/01/2021 29/01/2021 N/A 29/01/2021 183 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n29/01/2021 30/07/2021 30/07/2021 N/A 30/07/2021 182 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n30/07/2021 31/01/2022 31/01/2022 N/A 31/01/2022 185 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n31/01/2022 29/07/2022 29/07/2022 N/A 29/07/2022 179 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n29/07/2022 30/01/2023 30/01/2023 N/A 30/01/2023 185 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n30/01/2023 31/07/2023 31/07/2023 N/A 31/07/2023 182 14.358.260.000 0 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n31/07/2023 30/01/2024 30/01/2024 N/A 30/01/2024 183 14.358.260.000 14.358.260.000 Por Determinar Por Determinar ICP 0% CLP \n \n( i) Las obligaciones de pago de las partes se cumplirán bajo la modalidad de Compensación. El Diferencial de \nAmortización y el Diferencial de Intereses se pagarán en Moneda Nacional según el Tipo de Cambio Referencial o \nParidad Referencial, que pactado en este contrato, se encuentre vigente en cada una de dichas Fechas de Pago. \n \nV. Intercambios \n \n(i) Intercambio Inicial: \n• Fecha Intercambio Inicial: N/A \n• Monto Intercambio Inicial para Chilean Bank s: N/A \n• Monto Intercambio Inicial para NOSOTROS: N/A \n(ii) Intercambio Final: \n• Fecha Intercambio Final: 30/01/2024 \n• Monto Intercambio Final para Chilean Bank s: CLP 14.358.260.000 + Intereses \n• Monto Intercambio Final para NOSOTROS: CLF 500.000,0000 + Intereses \n \n \nVI. Cumplimiento \n \n(i) Entrega Física \n \n(A) En cada Fecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda, cada Parte se obliga a pagar a la \notra los intereses devengados durante el periodo transcurrido entre la respectiva Fecha de Fijación y la respectiva \nFecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda, por sobre el o los Montos Contratados \nacordados en este Contrato y vigentes durante el respectivo Periodo de Intereses, y conforme a la Tasas de \nInterés pactadas por cada una de las Partes. \n(B) Además de los pagos que las Partes deban efectuarse de conformidad a la letra (A) anterior, las Partes podrán \nacordar el pago en cada Fecha de Pago, del Monto de Amortización pactado en este Contrato para cada Fecha \nde Pago. \n \n(ii) Compensación \n \n1. Pago de Intereses \n\nPágina: 5 \n \n(A) En el último día de cada Periodo de Intereses las Partes calcularán los intereses devengados entre la respectiva \nFecha de Fijación y la respectiva Fecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda, por \nsobre los Montos Contratados, y conforme las Tasas de Interés pactadas por las Partes en este Contrato. \n(B) Establecida la cuantía en Moneda Nacional de las obligaciones de cada parte de conformidad a lo establecido en la \ncláusula 4.3. de las Condiciones Generales, dichas cantidades se compensarán extinguiéndose recíprocamente \nhasta la concurrencia de sus valores. La parte que resultare deudora deberá pagar en cada Fecha de Pago la \ndiferencia (el “Diferencial de Intereses”) a la parte que resulte acreedora. \nEl Diferencial de Intereses se pagará en Moneda Nacional, en Dólares u otra Moneda Extranjera según se estipule en la \nsección III de este Contrato. En este último caso, el Diferencial de Intereses deberá convertirse a Dólares o a la Moneda \nExtranjera conforme al Tipo de Cambio Referencial o Paridad Referencial pactada en la sección III de este Contrato \nque se encuentre vigente en la respectiva Fecha de Pago o Fecha de Liquidación Anticipada, según corresponda. \n \n2. Pago de Capital \n(A) Además de los pagos que las Partes deban efectuarse de conformidad a la letra (B) del numeral 1 íitem ii) de \nesta sección V, las Partes pagarán en cada Fecha de Pago los Montos de Amortización que hubieren pactado \nen la sección IV de este Contrato. \n(B) Establecida en Moneda Nacional la cuantía de los respectivos Montos de Amortización conforme lo dispuesto \nen la cláusula 4.3 de las Condiciones Generales, las cantidades respectivas se compensarán extinguiéndose \nrecíprocamente hasta la concurrencia de sus valores. La Parte que resultare deudora deberá pagar en cada \nFecha de Pago la diferencia (el “Diferencial de Amortización”) a la Parte que resulte acreedora. \nEl Diferencial de Amortización se pagará en Moneda Nacional o en Dólares, según se estipule en la sección III de \neste Contrato. En este último caso, el Diferencial de Intereses deberá convertirse a Dólares o a la Moneda Extranjera \nconforme al Tipo de Cambio Referencial o Paridad Referencial pactada en la sección III de este Contrato que se \nencuentre vigente en la respectiva Fecha de Pago. \n \n \nVII. Definiciones: Ejemplares \n \nA menos que se exprese lo contrario en este instrumento, los términos en mayúsculas tendrán el significado que para \nellos se señala en las Condiciones Generales. El presente contrato se firma en dos ejemplares de idéntico tenor y \nfecha, quedando uno en poder de cada parte. \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \npp. Chilean Bank s: \nRUT: 97.018.000-1 \nDomicilio: AVDA.COSTANERA SUR 2710 TORRE A \nTeléfono: 226926000 \npp. NOSOTROS RUT: \nDomicilio: \nTeléfono: \n\nPágina: 6 \n \nRep. Legal: RUT: \nRep. LegaL: RUT: \nRep. Legal: \nRUT: \nRep. Legal: \nRUT: \""}}")) "