

12466655 - 1 
 
 
 
 
Referencia:12466655 - 1 
 
 
CONTRATO CROSS CURRENCY SWAP 
 
En Santiago de Chile  a 30 de Noviembre de 2022, entre, por una parte, Chilean Bank b,    R.U.T.    ,    representado    por    la(s)    persona(s)    que    suscribe(n)    y    se 
individualiza(n) al final, todos domiciliados en esta ciudad, en HUERFANOS 1102 - PISO 5, SANTIAGO, 
en   adelante   "Banco"   y,   por   la   otra,   representado   por   la(s)   persona(s)   que   suscribe(n)   y   se   
individualiza(n)  al  final,  todos  los  domiciliados  en,  en  adelante  "Cliente",  se  ha  convenido  el  Contrato  
Cross  Currency  Swap  que  más  adelante  se  indica,  en  adelante  el  "Contrato",  el  cual  se  regirá  por  las  
Condiciones  Generales  de  Contratos  de  Derivados  en  el  Mercado  Local  suscritas  y  vigentes  entre 
ambas  partes,  en  adelante  las  "Condiciones  Generales",  documento  que,  para  todos  los  efectos,  se  
entiende formar parte integrante del presente instrumento: 
I.- Definiciones: 
 
i) Fecha de Cierre: Fecha en que las partes pactan entre sí las condiciones financieras de la operación. 
 
ii) Fecha de Inicio:Fecha pactada por las partes en la cual inicia cada Periodo de Intereses. 
 
iii) Fecha  de  Fijación:Fecha  en  que  se  determinará  la  tasa  de  interés  a  utilizar  para  cada  Periodo  de  
Intereses. Particularmente, respecto a la Tasa SOFR Compuesta, corresponde a la fecha en la cual se 
conformará  la  última  Tasa  SOFR  de  Referencia  necesaria  para  su  determinación,  conforme  al  
procedimiento y fórmula referida en el presente contrato. 
iv)    Fecha  de  Pago:Fechas  pactadas  por  las  partes  en  las  cuales  deben  cumplir  las  obligaciones  de  
pago contraídas en este Contrato. 
v) Fecha de Término: Fecha en la cual termina cada Periodo de Intereses. 
 
vi)   Fecha de Vencimiento:Última Fecha de Término estipulada en el Contrato. 
 
vii) Fecha de Conversión: Fecha en la cual se convierten las monedas. 
 
viii) Monto  Contratado:  Significa  la  cantidad  de  Moneda  Extranjera,  Unidades  de  Fomento,  IVP  y/o  
Moneda Nacional que las partes han acordado en este Contrato, y que se encuentre vigente a la Fecha 
de Pago, cantidad sobre la cual y por el o los Períodos de Intereses pactados, se aplican las Tasas de 
Interés convenidas en la sección II de este Contrato. 
ix)    Monto  de  Amortización:  Significa el o los montos de capital que las partes han acordado pagar en 
cada Fecha de Pago. 
x) Períodos de Intereses: Significa (i) para el primer Período de Intereses, el período que comienza en 
la primera Fecha de Inicio y termina el día que fijen las partes en este Contrato como primera Fecha de 
Término,  (ii)  y  respecto  de  los  siguientes  Períodos  de  Intereses,  cada  uno  de  los  períodos  que  
comienzan  en  la  Fecha  de  Inicio  inmediatamente  siguiente  y  que  termina  en  la  siguiente  Fecha  de  
Término, y así sucesivamente. 
xi)   Tasa Promedio Cámara: Es la que se obtiene, de acuerdo con los procedimientos y    fórmulas que se 
estipulan  a  continuación,  utilizando  el  índice  Cámara  Promedio  informado  y  determinado  por  Chilean  
Benchmark  Facility  SpA, conforme al  contrato de licencia  y prestación  de servicios suscrito  entre su 

12466655 - 1 
12466655 - 1 
 
 
matriz -   Global  Rate  Set  Systems  - o  la  empresa  que  la  reemplace  y  la  Asociación  de  Bancos  e  
Instituciones  Financieras  de  Chile  A.G.,  conforme  el  Reglamento  Índice  de  Cámara  Promedio  e  índice 
de Cámara Promedio Real, aprobado por el Directorio de la mencionada Asociación en sesión de fecha 
27  de  marzo  de  2017  y  publicado  en  el  Diario  Oficial  de  5  de  mayo  de  2017.  El  Reglamento  se 
encuentra disponible en el sitio web www.cbf.cl. 
 
A) Forma de cálculo para Operaciones Reajustables: 
Se calculará la Tasa Real Anual, la cual se obtendrá de la siguiente fórmula: 
TNA = Redondear ((( ICP1/ ICP0 )-1)*36000/(T1-T0);2) 
 
 
 
**    Redondear a 4 decimales. 
Donde: 
ICP Índice Cámara Promedio informado y determinado por la Chilean Benchmark Facility SpA. 
ICP 1 Valor del Índice Cámara Promedio al vencimiento del período de compensación involucrado. 
ICP 0 Valor del Índice Cámara Promedio al inicio del período de compensación involucrado. 
TNA Tasa nominal anual promedio, durante el período de compensación involucrado. 
TRA Tasa real anual promedio, durante el período de compensación involucrado. 
UF 1 Valor de la UF al vencimiento de cada período de compensación. 
UF 0 Valor de la UF al inicio de cada período de compensación. 
T 1 Fecha al vencimiento de cada período de compensación involucrado. 
T 0 Fecha al inicio de cada período de compensación involucrado. 
(T1 -  T0)    Período Pago de Intereses. 
 
B) Forma de cálculo para Operaciones Nominales: 
Se calculará la Tasa Nominal Anual, la cual se obtendrá de la  siguiente fórmula: 
TNA = Redondear ((( ICP1/ ICP0 )-1)*36000/(T1-T0);2) 
Donde: 
 
ICP Índice Cámara Promedio informado y determinado por Chilean Benchmark Facility SpA. 
ICP 1 Valor del Índice Cámara Promedio al vencimiento del período de compensación involucrado. 
ICP 0 Valor del Índice Cámara Promedio al inicio del período de compensación involucrado. 
TNA Tasa nominal anual promedio, durante el período de compensación involucrado. 
T 1 Fecha al vencimiento de cada período de compensación involucrado. 
T 0 Fecha al inicio de cada período de compensación involucrado. 
(T1 -  T0)    Período Pago de Intereses. 
xii) Modalidad para días festivos: En caso que una Fecha de Término y/o Fecha de Pago recaiga en 
un día festivo, tales  fechas  se  entenderán modificadas  según la  modalidad que  las  partes  acuerden y 

12466655 - 1 
12466655 - 1 
 
 
que podrá ser alguna de las siguientes: 
 
(i) END_MONTH La respectiva fecha se entenderá que recae el último día hábil bancario 
del mes. 
(ii)  FOLLOWING La  respectiva  fecha  se  entenderá  que  recae  el  día  hábil  bancario  
siguiente. 
(iii) MOD_FOLLOW La  respectiva  fecha  se  entenderá  que  recae  el  día  hábil  bancario  
siguiente,   a   menos   que   dicho   día   corresponda   al   próximo   mes   
calendario,  en  cuyo  caso,  la  respectiva  fecha  será  día  hábil  bancario  
anterior a la original. 
(iv) NO_CHANGE 
(UNADJUSTED) 
La respectiva fecha  se  entenderá que  recae  no  se  ajusta  al  día  hábil 
bancario siguiente. 
 
xiii) Tasa SOFR Compuesta: Con respecto a un Período de Interés, significa la tasa de retorno de una 
inversión  con  interés  compuesto  diario,  que  utiliza  para  su  cálculo  la  Tasa  SOFR  de  Referencia,  que 
será determinada por Chilean Bank b como agente de cálculo y que resulte de aplicar los siguientes procedimientos 
y  fórmulas.  El  porcentaje  resultante  será  redondeado,  si  es  necesario,  al  cuarto  decimal  de  un  punto  
porcentual, con 0,00005 siendo redondeado hacia arriba: 
 
Donde: 
 
"d" significa el número de días calendario en un determinado Periodo de Referencia. 
 
"d0"  para  cada  Período  de  Referencia,  significa  el  número  de  Días  Hábiles  para  U.S.  Government  
Securities en el respectivo Periodo de Referencia. 
"Día Hábil para U.S. Government Securities" significa cualquier día excepto los sábados, domingos o 
aquellos días en que la "Security Industry and Financial Markets Association" (SIFMA), o aquella entidad 
que la reemplace, recomiende que los departamentos de renta fija de sus miembros cierren por todo un 
día para propósitos de transar U.S. Government Securities. 
"t"  es  una  serie  de  números  enteros  de  1  a  d0,  donde  cada  uno  representa  un  Día  Hábil  para  U.S.  
Goverment  Securities,  ordenados  cronológicamente  desde  e  incluyendo  el  primer  Día  Hábil  para  U.S.  
Government Securities en el respectivo Periodo de Referencia. 
"nt"  para  un  Día  Hábil  para  U.S.  Government  Securities  "t"  en  un  determinado  Periodo  de  Referencia,  
significa  el  número  de  días  calendarios,  desde  e  incluyendo  dicho  Día  Hábil  para  U.S.  Government  
Securities "t", y hasta pero excluyendo el siguiente Día Hábil para U.S. Goverment Securities. 
xiv)  "Periodo  de  Referencia:"  Significa  respecto  a  cada  Período  de  Interés,  el  período  desde,  e  
incluyendo,  el  número  de  Días  Hábiles  para  U.S.  Government  Securities  anteriores  al  primer  día  del  
respectivo   Período   de   Intereses   que   corresponda   según   la   Convención   de   Ajuste   hasta,   pero   
excluyendo, el mismo número de Días Hábiles para U.S. Government Securities anteriores al último día 
del  respectivo  Periodo  de  Intereses.  En  el  caso  del  primer  Período  de  Intereses,  el  Período  de  
Referencia comenzará el mismo número de Días Hábiles para U.S. Government Securities anteriores al 
comienzo del Período de Intereses inicial que corresponda según la Convención de Ajuste. 
xv) "Convención  de  Ajuste:"  Significa  el  número  de  días  que  las  partes  acuerden  en  la  sección  II  de  
este Contrato para determinar el Período de Referencia y la Fecha de Pago, pudiendo ser alguna de las 
siguientes: 
 
(i)   SIMPLE: Se utilizará la Tasa SOFR Compuesta sin modificaciones (es decir, con cero Días 
Hábiles de ajuste para el Período de Referencia) y la Fecha de Pago será el primer día del 

12466655 - 1 
12466655 - 1 
 
 
siguiente Período de Intereses. 
(ii)  DIFERIDO:  Se utilizará  la  Tasa SOFR  Compuesta sin  modificaciones  (es  decir,  con  cero 
Días  Hábiles  de  ajuste  para el  Período de Referencia),  y la  Fecha  de  Pago  será 2 días 
después del primer día del siguiente Período de Intereses. 
(iii) LOCKOUT:  Se  utilizará  la  Tasa  SOFR  Compuesta  sin  modificaciones  (es  decir,  con  cero  
Días Hábiles de ajuste para el Período de Referencia) hasta N/A días antes del término del 
respectivo  Período  de  Intereses,  a  partir  del  cual  se  aplicará  la  tasa  de  ese  día  para  los  
restantes días del Período de Intereses. 
(iv) L
OOKBACK: Se utilizará la Tasa SOFR Compuesta vigente durante cada día en el período 
que va desde N/A días antes del primer día del respectivo Período de Intereses y hasta N/A 
días antes del último día del respectivo Periodo de Intereses. 
 
xvi) SOFR  t  Significa  la  Tasa  SOFR  de  Referencia  para  el  respectivo  Día  Hábil  de  U.S.  Government  
Securities "t" en el correspondiente Período de Referencia (y publicada el siguiente Día Hábil para U.S. 
Government Securities). 
xvii) Tasa  SOFR  de Referencia: significa, con respecto  a un Día  Hábil  para U.S.  Government 
Securities, una tasa de referencia igual a la daily secured overnight financing rate ("SOFR")   para ese Día 
Hábil  para  U.S.  Government  Securities,  determinada  por  el  Federal  Reserve  Bank  of  New  York  como  
administrador  de  dicha  tasa  (o  cualquier  administrador  que  lo  suceda  )  y  publicada  a  esta  fecha  en  el  
siguiente sitio web http://www.newyorkfed.org. 
xviii) "U.S. Government Securities" significa aquellos instrumentos de deuda ofrecidos por una entidad 
gubernamental  de  los  Estados  Unidos  de  América,  que  tienen  derecho  a  la  plena  fe  y  crédito  de  los  
Estados  Unidos  de  América  y  prevén  el  pago  periódico  de  intereses  y  el  pago  total  del  capital  en  el  
vencimiento o rescate. 
II.- Condiciones Financieras: 
1.    Monto Contratado por Chilean Bank b: CLP 2.371.750.000,00 
2.    Monto Contratado por CLIENTE: USD 2.650.000,00 
3.    Fecha de Inicio: 02/12/2022 
4.    Fecha de Vencimiento: 02/12/2026 
5.    Tasa de Interés Pactada por Chilean Bank b: Tasa Flotante, Tasa Promedio Cámara (TNA) 
6.    Spread pactado por Chilean Bank b: -0,810000% 
7.    Tasa de Interés Pactada por CLIENTE: Tasa Flotante, USD SOFR 1D 
8.    Spread pactado por CLIENTE: 0,000000% 
9.    Tipo de Cambio Referencial: Dólar Observado publicado en la página del Banco Central de Chile, 
según Fecha de Conversión. 
10. Fecha de Conversión: 1 Día Hábil antes de la Fecha Termino, según Calendario de Cálculo 
11. Paridad Referencial: N/A 
12. Lugar de Cumplimiento: Santiago de Chile 
13. Bancos de Referencia: BANCO_B, BANCO_C, BANCO DEL ESTADO 
DE CHILE 
14. Modalidad de Pago: Compensación en CLP 
15. Forma de Pago: COMBANC 
16. Valuta de Pago Capital: T+0 
17. Valuta de Pago Intereses: T+2 
18. Base de Cálculo Chilean Bank b: ACT/360 
19. Base de Cálculo Cliente: ACT/360 
20. Modalidad para días festivos Chilean Bank b: 
Calendario de Cálculo: NYC, SAN, MOD_FOLLOW. 
Calendario de Pago: NYC, SAN, según fechas de pago. 
Calendario Fijación Variable: SAN, según fechas de fijación 
21. Modalidad para días festivos CLIENTE: 
Calendario de Cálculo: NYC, SAN, MOD_FOLLOW. 
Calendario de Pago: NYC, SAN, según fechas de pago. 

12466655 - 1 
12466655 - 1 
 
 
Calendario Fijación Variable: NYC_BOND, según fechas de fijación 
22. Convención de Ajuste: DIFERIDO 
23. Intercambio Inicial de Capital: 
Fecha de Intercambio: N/A 
Chilean Bank b Recibe: N/A 
Cliente Recibe: N/A 
24. Intercambio Final de Capital: 
Fecha de Intercambio: 02/12/2026 
Chilean Bank b Paga: CLP 2.371.750.000,00 
Cliente Paga: USD 2.650.000,00 
 
III.- Obligaciones entre las partes 
(i) Por el presente instrumento, Chilean Bank b se obliga a pagar al CLIENTE en cada una de las Fechas de Pago, 
las cantidades que se indican a continuación: 
a) "Monto de Intereses": es el determinado para cada una de dichas fechas y que resulte de aplicar la 
tasa  indicada  en  la  columna  "Tasa"  más  la  columna  "Spread",  sobre  el  monto  indicado  en  la  columna  
"Capital", por el número de días que incluya cada Periodo de Intereses, de acuerdo a la Base de Cálculo 
definida en las condiciones financieras de la operación. 
b) El monto determinado para cada una de dichas fechas en la columna "Amortización" 
 
 
Chilean Bank b Paga 
Fecha Fijación Fecha Inicio Fecha Término Fecha Pago Días Capital %Tasa %Spread Amortización Interés Cuota 
02/06/2023 02/12/2022 02/06/2023 06/06/2023 182 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
04/12/2023 02/06/2023 04/12/2023 06/12/2023 185 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
03/06/2024 04/12/2023 03/06/2024 05/06/2024 182 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
02/12/2024 03/06/2024 02/12/2024 04/12/2024 182 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
02/06/2025 02/12/2024 02/06/2025 04/06/2025 182 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
02/12/2025 02/06/2025 02/12/2025 04/12/2025 183 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
02/06/2026 02/12/2025 02/06/2026 04/06/2026 182 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
02/12/2026 02/06/2026 02/12/2026 04/12/2026 183 2.371.750.000 TNA -0,810000 0 Por Determinar Por Determinar 
(ii) Por el presente instrumento, CLIENTE se obliga a pagar a Chilean Bank b en cada una de las Fechas de Pago, 
las cantidades que se indican a continuación: 
a) "Monto de Intereses"; es el determinado para cada una de dichas fechas y que resulte de aplicar la 
tasa  indicada  en  la  columna  "Tasa"  más  la  columna  "Spread",  sobre  el  monto  indicado  en  la  columna  
"Capital", por el número de días que incluya cada Periodo de Intereses, de acuerdo a la Base de Cálculo 
definida en las condiciones financieras de la operación. 
b) El monto determinado para cada una de dichas fechas en la columna "Amortización". 
 
 
Chilean Bank b Recibe 
Fecha Fijación Fecha Inicio Fecha Término Fecha Pago Días Capital %Tasa %Spread Amortización Interés Cuota 
01/06/2023 02/12/2022 02/06/2023 06/06/2023 182 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
01/12/2023 02/06/2023 04/12/2023 06/12/2023 185 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
31/05/2024 04/12/2023 03/06/2024 05/06/2024 182 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
29/11/2024 03/06/2024 02/12/2024 04/12/2024 182 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
30/05/2025 02/12/2024 02/06/2025 04/06/2025 182 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
01/12/2025 02/06/2025 02/12/2025 04/12/2025 183 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
01/06/2026 02/12/2025 02/06/2026 04/06/2026 182 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
01/12/2026 02/06/2026 02/12/2026 04/12/2026 183 2.650.000,00 USD SOFR 1D 0,000000 0,00 Por Determinar Por Determinar 
(iii) Las obligaciones de pago de las partes se cumplirán bajo la modalidad establecida en la sección II 
de este instrumento (Entrega Física o Compensación). 

12466655 - 1 
12466655 - 1 
 
 
IV.- Cumplimiento: 
(i) Entrega Física 
(A) En cada Fecha de Pago, cada parte se obliga a pagar a la otra los intereses devengados durante el 
período  transcurrido  entre  la  respectiva  Fecha  de  Inicio  y  la  respectiva  Fecha  de  Término  o  de  
Liquidación  Anticipada,  según  corresponda,  por  sobre  el  o  los  Montos  Contratados  acordados  en  este  
Contrato y vigentes durante el respectivo Período de Intereses, conforme a las Tasas de Interés y Base 
de Cálculo pactadas por cada una de las partes. 
(B) Además de los pagos que las partes deban efectuarse de conformidad a la letra (A) de esta cláusula 
(i),  las  partes  podrán  acordar  el  pago  en  cada  Fecha  de  Pago,  del  Monto  de  Amortización  pactado  en  
este Contrato para cada Fecha de Término. 
(ii) Compensación 
1.- Pago de Interés 
(A) En el último día de cada Período de Intereses, las partes calcularán los intereses devengados entre 
la  respectiva Fecha  de  Inicio  y la  respectiva  Fecha de Término, por sobre  los  Montos  Contratados, 
conforme a las Tasas de Interés y Base de Cálculo pactadas por las partes en este Contrato. 
(B) Establecida  la  cuantía  en  Moneda  Nacional  de  las  obligaciones  de  cada  parte  de  conformidad  a  lo  
establecido  en  la  cláusula  4.3.  de  las  Condiciones  Generales,  dichas  cantidades  se  compensarán  
extinguiéndose  recíprocamente  hasta  la  concurrencia  de  sus  valores.  La  parte  que  resultare  deudora  
deberá pagar en cada Fecha de Pago la diferencia (el "Diferencial de Intereses") a la parte que resulte 
acreedora. 
El  Diferencial  de  Intereses  se  pagará  en  Moneda  Nacional  o  en  Moneda  Extranjera,  según  se  estipule 
en la sección II de este Contrato. En este último caso, el Diferencial de Intereses deberá convertirse a 
Moneda  Nacional  o  a  Moneda  Extranjera  conforme  al  Tipo  de  Cambio  de  Referencia  y/o  Paridad  
Referencial, según sea el caso, pactado en la sección II   de este Contrato que se encuentre vigente en la 
respectiva Fecha de Término. 
2.- Pago de Capital 
(A) Además de los pagos que las partes deban efectuarse de conformidad a la letra (B) del numeral 1 de 
la  cláusula  (ii),  las  partes  pagarán  en  cada  Fecha  de  Pago  los  Montos  de  Amortización  que  hubiere  
pactado en la sección III de este Contrato. 
(B) Establecida en Moneda Nacional la cuantía de los respectivos Montos de Amortización conforme a lo 
dispuesto en la cláusula 4.3 de las Condiciones Generales, las cantidades respectivas se compensarán 
extinguiéndose  recíprocamente  hasta  la  concurrencia  de  sus  valores.  La  parte  que  resultare  deudora  
deberá  pagar  en  cada  Fecha  de  Pago  la  diferencia  (el  "Diferencial  de  Amortización")  a  la  parte  que  
resulte acreedora. 
El  Diferencial  de  Amortización  se  pagará  en  Moneda  Nacional  o  en  Moneda  Extranjera,  según  se  
estipule  en  la  sección  II  de  este  Contrato.  En  este  último  caso,  el  Diferencial  de  Amortización  deberá  
convertirse  a  Moneda  Nacional  o  Moneda  Extranjera  conforme  al  Tipo  de  Cambio  de  Referencia  y/o  
Paridad  Referencial,  según  sea  el  caso,  pactado  en  la  sección  II  de  este  Contrato  que  se  encuentra  
vigente en la respectiva Fecha de Término. 
 
V.- Definiciones; Ejemplares: 
A  menos  que  se  exprese  lo  contrario  en  este  instrumento,  los  términos  en  mayúscula  tendrán  el  
significado que para ellos se señala en las Condiciones Generales. El presente contrato se firma en dos 
ejemplares de idéntico tenor y fecha, quedando uno en poder de cada parte. 
 
 
Saludos cordiales, 

12466655 - 1 
12466655 - 1 
 
 
 
Chilean Bank b 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
pp. Banco ABC pp. Chilean Bank b 
Nombre: Nombre: 
Rut: Rut: 
Nombre: Nombre: 
Rut: Rut: 

12466655 - 1 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 