

26468629.24 
 
 
 
 
 
Datos Cliente 
Nombre del Titular Banco ABC 
RUT  
Condiciones Financieras 
Tipo Producto CROSS CURRENCY SWAP 
Fecha de Cierre 18 de Julio de 2022 
Fecha de Inicio 20 de Julio de 2022 
Fecha de Vencimiento 22 de Julio de 2024 
Monto Inicial Pactado cliente CLP 10,456,200,000 
Tasa Interés Pactada cliente TNA menos -1.42000% de spread. 
Base cálculo cliente Lineal Actual/360 
Monto Inicial Pactado BANCO_C USD 11,100,000.00 
Tasa Interés Pactada BANCO_C USD SOFR COMP más 0.00000% de spread. 
Base cálculo BANCO_C Lineal Actual/360 
Modo Cumplimiento Compensado en CLP 
Número contrato 26468629.24 
 
 
 
 
 
Firma Cliente 
 
 
 
1 
CROSS CURRENCY SWAP 
HOJA RESUMEN 

26468629.24 
 
 
CONTRATO DE DERIVADOS DE SWAP DE MONEDAS 
(CROSS CURRENCY SWAP) 
 
Ref.: 26468629.24 
 
En  Santiago de  Chile,  a  18  de Julio de 2022,  entre  el  BANCO_C,  en  adelante  también  BANCO_C,  RUT.  Debidamente  representado por  la(s)  
persona(s) que suscribe(n) y se individualiza(n) al final, todos domiciliados  en CL, de 
esta  ciudad,  por  una  parte,  y  por  otra  Banco ABC,  en  adelante  también  CLIENTE,  
RUT,   debidamente   representado   por   la(s)   persona(s)   que   suscribe(n)   y   se   
individualiza(n)  al  final,  todos  domiciliados  en  esta  ciudad,  se  ha  convenido  el  
siguiente  contrato  de  derivados  de  Swap  de  monedas,  el  cual  se  regirá  por  las  
disposiciones  de  este  instrumento  y  las  Condiciones  Generales  de  Contratos  de  
Derivados en el Mercado Local acordadas entre ambas partes, documento que, para 
todos los efectos, se entiende forma parte integrante del presente instrumento: 
I.  Definiciones: 
 
i. Fecha de Fijación: Corresponde al día en que se obtendrá la tasa de interés 
a utilizar en cada periodo. 
ii. Fecha  de  Inicio  del  Contrato:  Fecha  de  inicio  del  primer  periodo  (del  
Devengo) de intereses. 
iii. Fecha de Inicio (del Devengo): Fecha a partir de la cual se inicia cada periodo 
(del Devengo) de intereses. 
iv.    Fecha de término (del Devengo): Fecha en la cual termina cada periodo de 
intereses. 
v. Fecha de Pago: respecto de un Contrato Swap Significa las fechas pactadas 
por las partes en las cuales deben cumplir las obligaciones de pago contraídas 
en este Contrato. 
vi.   Fecha  de  Vencimiento:  Significa  la  última  Fecha  de  Pago  estipulada  en  el  
Contrato. 
vii. Monto Contratado: Significa la cantidad de Moneda Extranjera, Unidades de 
Fomento, y/o Moneda Nacional que cada una de las partes han acordado en 
este Contrato, y que se encuentre vigente en cada Fecha de Pago, cantidad 
 
26468629.24 2 

26468629.24 
 
 
sobre la cual y por el o los Períodos de Intereses pactados, se aplican las Tasas 
de Interés convenidas en la sección II de este Contrato. 
viii. Monto  de  Amortización:  Significa el o los montos de capital que las partes 
han acordado pagar en cada Fecha de Pago. 
ix.    Intercambio Inicial: Corresponde al  intercambio del  capital  contratado en 
la  fecha  de  inicio  del  contrato  en  la  moneda  definida  por  cada  parte  en  las  
condiciones financieras. 
x. Intercambio Final: Corresponde al monto indicado en el último periodo de la 
columna “amortización”. 
xi.   Períodos  de  Intereses:  Significa  (i)  para  el  primer  Período  de  Intereses,  el  
período que comienza en la primera Fecha de Inicio (del Devengo) y termina 
el día que fijen las partes en este Contrato como primera Fecha de Término 
(del  Devengo),  (ii)  y  respecto  de  los  siguientes  Períodos  de  Intereses,  cada  
uno  de  los  períodos  que  comienzan  en  la  Fecha  de  Inicio  (del  Devengo)  
inmediatamente siguiente y que termina en la siguiente Fecha de Término (del 
Devengo), y así sucesivamente. 
xii. Tasa   Promedio   Cámara:   Es  la  que  se  obtiene,  de  acuerdo  con  los  
procedimientos  y  fórmulas  que  se  estipulan  a  continuación,  utilizando  el  
Índice Cámara Promedio calculado por la Chilean Benchmark Facility SpA, en 
adelante ICP, cuyo Reglamento fuera aprobado en sesión de Directorio de la 
Asociación de Bancos e Instituciones Financieras de Chile A.G. de fecha 27 
de Marzo del 2017, y publicado en el Diario Oficial el día 5 de Mayo del 2017. 
 
 
A) Forma de Cálculo para Operaciones Reajustables: 
 
 
** Redondear a 4 decimales 
 
 
 
26468629.24 3 

26468629.24 
 
 
 
Donde: 
Tasa Nominal  anual  promedio,  durante el  periodo de compensación 
involucrado. 
Tasa Real  Anual  Promedio,  durante el  periodo  de compensación 
involucrado. 
UF
1
 
:    Valor de la UF al vencimiento de cada periodo de compensación. 
UF
0
 : 
Valor de la UF al inicio de cada periodo de compensación. 
T
1
 : 
Fecha de Vencimiento de cada periodo de compensación involucrado. 
T
0
 : 
Fecha de Inicio de cada periodo de compensación involucrado. 
(T
1
 - T
0
)   : 
Periodo Pago de Intereses. 
 
B) Forma de cálculo para Operaciones Nominales: 
 
TNA = Redondear ((( ICP1/ICP0) - 1 ) * 36000 / (T
1
 - T
0
) ; 2) 
 
Donde: 
ICP : Índice Cámara Promedio publicado por la Asociación de Bancos a través 
de SINACOFI 
ICP1 : Valor  del  índice  cámara promedio  al  vencimiento del  periodo  de
 
compensación involucrado. 
ICP0 : Valor del índice cámara promedio al inicio del periodo de compensación 
involucrado. 
TNA : Tasa Nominal anual promedio, durante el periodo de compensación. 
T
1
 : 
Fecha de Vencimiento de cada periodo de compensación involucrado. 
T
0
 : 
Fecha al Inicio de cada periodo de compensación involucrado. 
(T
1
 - T
0
)   : 
Periodo Pago de Interés. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 4 
TNA
 
 
TRA
 
 

26468629.24 
 
 
 
xiii. Tasa  SOFR  Compuesta:  Con respecto a un Período de Interés, significa la 
tasa  de  retorno  de  una  inversión  con  interés  compuesto  diario.  Que  utiliza  
para su cálculo la  Tasa SOFR de Referencia, que será determinada por Banco 
BANCO_C  como  agente  de  cálculo  y  que  resulte  de  aplicar  los  siguientes  
procedimientos  y  fórmulas.  El  porcentaje  resultante  será  redondeado,  si  es  
necesario,  al  cuarto  decimal  de  un  punto  porcentual,  con  0,00005  siendo  
redondeado hacia arriba: 
 
 
Donde: 
"d" significa  el  número  de  días  calendario  en  un  determinado  Período  de  
Referencia. 
“d0” para  cada  Período  de  Referencia,  significa  el  número  de  Días  Hábiles  
para U.S. Government Securities en el respectivo Período de Referencia. 
“Día Hábil para U.S. Government Securities” significa cualquier día excepto 
los  sábados,  domingos  o  aquellos  días  en  que  la  “Security  Industry  and  
Financial Markets Association” (SIFMA), o aquella entidad que la reemplace, 
recomiende que los departamentos de renta fija de sus miembros cierren por 
todo un día para propósitos de transar U.S. Government Securities. 
“t” es una serie de números enteros de 1 a d0, donde cada uno representa 
un Día Hábil para U.S. Government Securities, ordenados cronológicamente 
desde e incluyendo el primer Día Hábil para U.S. Government Securities en el 
respectivo Período de Referencia. 
“nt” para un Día Hábil para U.S Government Securities “t” en un determinado 
Período  de  Referencia,  significa  el  número  de  días  calendarios,  desde  e  
incluyendo dicho Día Hábil para U.S. Government Securities “t”, y hasta pero 
excluyendo el siguiente Día Hábil para U.S. Government Securities. 
 
xiv. Período  de  Referencia:  Significa  respecto  a  cada  Período  de  Interés,  el  
período desde, e incluyendo, el número de Días Hábiles para U.S. Government 
Securities  anteriores  al  primer  día  del  respectivo  Período  de  Intereses  que  
corresponda según la Convención de Ajuste hasta, pero excluyendo, el mismo 
número de Día Hábiles para U.S. Government Securities anteriores al último 
día  del  respectivo Periodo  de  Intereses.  En  el  caso  del  primer  Período de 
26468629.24 5 

26468629.24 
 
 
intereses,  el  Período  de  Referencia  comenzará  el  mismo  número  de  Días  
Hábiles para U.S. Government Securities anteriores al comienzo del Período 
de Intereses inicial que corresponda según la Convención de Ajuste. 
xv. Convención de Ajuste: Significa el número de días que las partes acuerden 
en la  sección  II   de este Contrato  para determinar  el  Período  de  Referencia 
y  la  Fecha  de  Pago,  pudiendo  ser  alguna  de  las  siguientes:  (i)  SIMPLE:  Se  
utilizará la  Tasa SOFR Compuesta sin modificaciones (es decir, con cero Días 
Hábiles de ajuste para el Período de Referencia) y la Fecha de Pago será el 
primer  día  del  siguiente  Período  de  Intereses.  (ii)  DIFERIDO:  Se  utilizará  la  
Tasa SOFR Compuesta sin modificaciones (es decir, con cero Días Hábiles de 
ajuste para el Período de Referencia), y la Fecha de Pago será N días después 
del primer día del siguiente Período de Intereses. (iii) LOCKOUT: Se utilizará 
la Tasa SOFR Compuesta sin modificaciones (es decir, con cero Días Hábiles 
de ajuste para el Período de Referencia) hasta N días antes del término del 
respectivo Período de Intereses, a partir del cual se aplicará la tasa de ese día 
para los restantes días del Período de Intereses. (iv) LOOKBACK: Se utilizará 
la Tasa SOFR Compuesta vigente durante cada día en el período que va desde 
N días antes del primer día del respectivo Período de Intereses y hasta N días 
antes del último día del respectivo Periodo de Intereses. (v) OBSERVATION 
SHIF PERIOD: Se utilizará la Tasa SOFR Compuesta vigente durante cada día 
en el período que corresponde entre N días, antes del primer día del respectivo 
Período  de  Intereses  y  hasta  N  días,  antes  del  última  día  de  dicho  Período 
de  Intereses.  El  peso  (“nt”)  estará  determinado  por  el  respectivo  período  de  
referencia. 
xvi. SOFR t: Significa la Tasa SOFR de Referencia para el respectivo Día Hábil de 
U.S. Government Securities “t” en el correspondiente Período de Referencia (y 
publicada el siguiente Día Hábil para U.S. Government Securities). 
xvii. Tasa SOFR  de  Referencia: Significa, con  respecto  a  un  Día  Hábil  para 
U.S.  Government  Securities,  una  tasa  de  referencia  igual  a  la  daily  secured  
overnight financing rate (“SOFR”) para ese Día Hábil para U.S. Government 
Securities,  determinada  por  el  Federal  Reserve  Bank  of  New  York  como  
administrador  de  dicha  tasa  (o  cualquier  administrador  que  lo  suceda  o  
reemplace en el futuro) y publicada a esta fecha a las 11:00 A.M., hora de New 
York, en el siguiente sitio web 
http://www.newyorkfed.org. 
 
 
26468629.24 6 

26468629.24 
 
 
xviii. Tasa  TERM  SOFR:Significa para cada Fecha de Fijación, la Tasa SOFR de 
Referencia estimada para un determinado período de tiempo futuro publicada 
por CME Group Inc. en la página web https://www.cmegroup.com/market-data/ 
cme-group-benchmark-administration/term-sofr.html  o  por  otro  proveedor  de  
información que hubiere sido seleccionado o recomendado por la International 
Swap Dealer Association o la Autoridad Gubernamental Relevante, de tiempo 
en tiempo, como la fuente sucesora para efectos de la publicación de la Term 
SOFR, a las 08:00 A.M., hora de Nueva York. 
xix. U.S.Government   Securities:   Significa   aquellos   instrumentos   de   deuda   
ofrecidos por una entidad gubernamental de los Estados Unidos de América, 
que tienen derecho a la plena fe y crédito de los Estados Unidos de América, 
y  prevén  el  pago  periódico  de  intereses  y  el  pago  total  del  capital  en  el  
vencimiento o rescate. 
xx. Autoridad    Gubernamental    Relevante:Significa    (i)    el    Consejo    de    
Gobernadores  del  Sistema  de  la  Reserva Federal  (Board  of  Governors of 
the  Federal  Reserve  System)  de  los  Estados  Unidos  de  América,  o  (ii)  el  
Banco de la Reserva Federal de Nueva York (Federal Reserve Bank of New 
York), o (iii) un comité oficialmente respaldado o establecido por el Consejo de 
Gobernadores del Sistema de la Reserva Federal (Board of Governors of the 
Federal Reserve System) de los Estados Unidos de América o por el Banco 
de la Reserva Federal de Nueva York (Federal Reserve Bank of New York), o 
(iv) cualquier sucesor de los mismos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 7 

26468629.24 
 
 
 
II.   Condiciones Financieras: 
 
1. Fecha Cierre :  18 de Julio de 2022 
2. Fecha de Inicio :  20 de Julio de 2022 
3. Fecha de Vencimiento :  22 de Julio de 2024 
4. Monto a pagar por el Cliente : CLP 10,456,200,000 
5. Tasa interés pactada por Cliente   : TNA menos -1.42000% de spread. 
6. Base de Cálculo Cliente : Lineal Actual/360 
7. Monto a pagar por BANCO_C : USD 11,100,000.00 
8. Tasa interés pactada por BANCO_C    : USD    SOFR    COMP    más    0.00000%    de 
spread. 
9. Base de Cálculo BANCO_C : Lineal Actual/360 
10.   Periodicidad :  Ver Tabla. 
11.   Modo Cumplimiento :  Compensado en CLP. 
12.   Forma de Pago intereses : Combanc 48hrs. 
13.   Intercambio Inicial :  No Aplica 
14.   Intercambio Final :  22  de  Julio  de  2024  
BANCO_C  paga    :  USD  11,100,000.00  
Cliente paga :  CLP 10,456,200,000 
Modalidad para    días    festivos 
Banco 
Calendario de Cálculo :  Nueva  York-Santiago,  se  ajusta día  hábil 
siguiente del mismo mes 
Calendario de Pago : Nueva York-Santiago,  se ajusta día  hábil 
siguiente 
Calendario Fijación Variable : US GVT BOND MARKET se ajusta día hábil 
siguiente del mismo mes 
Modalidad para    días    festivos 
Cliente 
Calendario de Cálculo :  Nueva  York-Santiago,  se  ajusta día  hábil 
siguiente del mismo mes 
Calendario de Pago : Nueva York-Santiago,  se ajusta día  hábil 
siguiente 
 
26468629.24 8 
15. 
16. 

26468629.24 
 
 
Calendario Fijación Variable :  Santiago,  se ajusta día  hábil  siguiente  del 
mismo mes 
17.   Bancos de Referencia :  Chilean Bank b, Banco del 
Estado de Chile, BANCO_B 
18.   Obligaciones de las Partes :  Amortización e Intereses, según se detalla 
en el punto III: 
19.   Indexación :  Al término 
20.   Convención de Ajuste :  Diferido, 2 Días 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 9 

26468629.24 
 
 
 
III.    Obligaciones de las Partes: 
 
a)  Por  el  presente instrumento,  el  BANCO_C se obliga a  pagar  al  CLIENTE,  en cada 
una de las Fechas de Pago, las cantidades en Dólares Americanos que se indican a 
continuación bajo las columnas Amortización y/o Monto de Intereses según sea el caso. 
 
 
 
Fecha 
Inicio 
 
 
Fecha 
Término 
 
Fecha 
Pago 
Interés 
 
 
Fecha 
Fijación 
 
 
Días 
 
 
Amortización (USD) 
 
 
Capital Vigente (USD) 
USD SOFR 
COMP incluido 
0.00000% 
de spread 
 
 
Monto de 
Intereses (USD) 
20/07/2022 20/01/2023 24/01/2023 20/01/2023 184 0 11,100,000.0000 Por determinar Por determinar 
20/01/2023 20/07/2023 24/07/2023 20/07/2023 181 0 11,100,000.0000 Por determinar Por determinar 
20/07/2023 22/01/2024 24/01/2024 22/01/2024 186 0 11,100,000.0000 Por determinar Por determinar 
22/01/2024 22/07/2024 24/07/2024 22/07/2024 182 11,100,000.0000 11,100,000.0000 Por determinar Por determinar 
 
El  Monto  de  Interés  que  el  BANCO_C  se  obliga  a  pagar  al  CLIENTE  en  cada  Fecha  de  
Pago, será el que resulte de aplicar la tasa indicada en la  columna Tasa sobre el monto 
indicado en la columna Capital Vigente, por el número de días que incluya cada Período 
de Intereses. 
 
b) Por su parte, el CLIENTE se obliga a pagar al BANCO_C, en cada una de las Fechas 
de  Pago,  las  cantidades  en  Pesos  Chilenos  que  se  indican  a  continuación  bajo  las  
columnas Amortización y/o Monto de Intereses, según sea el caso. 
 
 
Fecha 
Inicio 
 
Fecha 
Término 
Fecha 
Pago 
Interés 
 
Fecha 
Fijación 
 
 
Días 
 
 
Amortización (CLP) 
 
 
Capital Vigente (CLP) 
TNA incluido 
-1.42000% 
de spread 
 
Monto de 
Intereses (CLP) 
20/07/2022 20/01/2023 24/01/2023 20/01/2023 184 0 10,456,200,000.0000 Por determinar Por determinar 
20/01/2023 20/07/2023 24/07/2023 20/07/2023 181 0 10,456,200,000.0000 Por determinar Por determinar 
20/07/2023 22/01/2024 24/01/2024 22/01/2024 186 0 10,456,200,000.0000 Por determinar Por determinar 
22/01/2024 22/07/2024 24/07/2024 22/07/2024 182 10,456,200,000.0000 10,456,200,000.0000 Por determinar Por determinar 
 
El  Monto  de  Interés  que  el  CLIENTE  se  obliga  a  pagar  al  BANCO_C  en  cada  Fecha  de  
Pago, será el que resulte de aplicar la tasa indicada en la  columna tasa sobre el monto 
indicado en la columna Capital Vigente, por el número de días que incluya cada Período 
de Intereses. 
26468629.24 10 

26468629.24 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 11 

26468629.24 
 
 
 
IV. Cumplimiento: 
Compensación 
1.- Pago de Interés 
 
(A) En el último día de cada Período de Intereses, las partes calcularán los intereses 
devengados entre la respectiva Fecha de Inicio y la respectiva Fecha de Término, por 
sobre  los  Montos  Contratados,  conforme  a  las  Tasas  de  Interés  y  Base  de  Cálculo  
pactadas por las partes en este Contrato. 
(B) Establecida la cuantía en Moneda Nacional de las obligaciones de cada parte de 
conformidad a lo establecido en la cláusula 4.3. de las Condiciones Generales, dichas 
cantidades se compensarán extinguiéndose recíprocamente hasta la concurrencia de 
sus valores. La parte que resultare deudora deberá pagar en cada Fecha de Pago la 
diferencia (el "Diferencial de Intereses”) a la parte que resulte acreedora. 
El  Diferencial  de  Intereses  se  pagará  en  Moneda  Nacional  o  en  Moneda  Extranjera,  
según se estipule en la sección II de este Contrato. En este último caso, el Diferencial 
de Intereses deberá convertirse a Moneda Nacional o a Moneda Extranjera conforme al 
Tipo de Cambio de Referencia y/o Paridad Referencial, según sea el caso, pactado en la 
sección II  de este Contrato que se encuentre vigente en la respectiva Fecha de Término. 
2.- Pago de Capital 
 
(A) Además de los pagos que las partes deban efectuarse de conformidad a la letra (B) 
del numeral 1 de la cláusula (ii), las partes pagarán en cada Fecha de Pago los Montos 
de Amortización que hubiere pactado en la sección III de este Contrato. 
(B) Establecida  en  Moneda  Nacional  la  cuantía  de  los  respectivos  Montos  de  
Amortización conforme a lo dispuesto en la cláusula 4.3 de las Condiciones Generales, 
las  cantidades  respectivas  se  compensarán  extinguiéndose  recíprocamente  hasta  la  
concurrencia  de  sus  valores.  La  parte  que  resultare  deudora  deberá  pagar  en  cada  
Fecha  de  Pago  la  diferencia  (el  "Diferencial  de  Amortización")  a  la  parte  que  resulte  
acreedora. 
El Diferencial de Amortización se pagará en Moneda Nacional o en Moneda Extranjera, 
según se estipule en la sección II  de este Contrato. En este último caso, el Diferencial de 
Amortización deberá convertirse a Moneda Nacional o en Moneda Extranjera conforme 
al Tipo de Cambio de Referencia y/o Paridad Referencial, según sea el caso, pactado 
 
26468629.24 12 

26468629.24 
 
 
en la sección II de este Contrato que se encuentra vigente en la respectiva Fecha de 
Término. 
 
V. Autorizaciones: 
 
Si la normativa internacional actual o futura, sobre operaciones de derivados exigiere 
al  Banco,  para  su  participación  en  determinados  mercados  extranjeros  de  derivados  
financieros,  que  el  Banco  informe  sobre  las  operaciones  de  derivados  que  realiza,  
realice  o  haya  realizado  con  el  Cliente  y  sus  garantías  asociadas,  el  Banco  podrá  
divulgar esa información única y exclusivamente a aquellas entidades gubernamentales 
o privadas que las normas internacionales faculten para exigir la información. 
 
El  Banco  podrá  externalizar  todo  o  parte  de  la  gestión  operativa  de  sus  procesos  
internos, que involucre la entrega de antecedentes sujetos a secreto o reserva bancaria, 
con alguna entidad del Grupo BANCO_C a nivel global, pero siempre bajo su exclusiva 
responsabilidad y control. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 13 

26468629.24 
 
 
 
VI. Definiciones: 
 
A menos que se exprese lo contrario en este instrumento, los términos en mayúscula 
tendrán  el  significado  que  para  ellos  se  señala  en  las  Condiciones  Generales.  El  
presente contrato se firma en dos ejemplares de idéntico tenor y fecha, quedando uno 
en poder de cada parte. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 14 

26468629.24 
 
 
 
VII. Ejemplares: 
 
El presente contrato se firma en dos ejemplares de idéntico tenor y fecha, quedando 
uno en poder de cada parte. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 15 

26468629.24 
 
 
 
 
 
  
 
pp. 
 
pp. 
 
Nombre: 
BANCO_C 
Nombre: 
Banco ABC 
Domicilio: 
CL BANDERA 140 
8340455 
Domicilio:  
Teléfono:  Teléfono:  
Fax:  Fax:  
RUT:  RUT:  
 
 
 
 
Rep. Legal: Rep. Legal: 
 
 
 
 
 
 
 
 
Rep. Legal: Rep. Legal: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
26468629.24 16 

26468629.24 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 